Да, окей. Вот это вот билеты. Виджет-сайт – это все, что через наш сайт продается. Мы здесь берем сумму и умножаем ее на комиссию, соответственно, которая берет... Ты сейчас не шаришь, можешь? Или ты шаришь? Не ту таблицу? Не шаришь просто. Где ты? Вообще ничего не шаришь просто. Вот, вот, вот. Ага, вижу. Вот, билеты. Здесь разделяем на билеты с сайта, которые у нас покупаются через сайт, через отдельный, через агрегатор Яндекс.Афиши. Как вы, откуда берете эту информацию? Мы берем общую сумму минус билеты СД минус сертификаты электронные. То есть то, что я тебе говорила. Мы сначала в отчетах в Яндексе сначала смотрим, сколько мы получили по билетам СД. Угу. То есть выставляем мероприятие Судный день, смотрим общую сумму, умножаем на комиссию, получаем эту сумму. Потом мы смотрим, сколько мы за сертификаты там получили через сайт. Все электронные сертификаты можно купить только через сайт. Берем эту сумму, умножаем тоже на комиссию. Потом, чтобы получить, соответственно, за все остальные билеты, кроме сертификатов из Судного дня, мы берем всю сумму выручки из Яндекс.Билетов, умножаем ее на комиссию и отнимаем уже посчитанные билеты СД и сертификаты. Окей. А вот эту сумму ты берешь, так мне показывал, типа отображаешь в Яндекс.Билетах и копируешь ее? Да, в отчетах эту сумму, да. А как ты видишь, а в Яндекс.Отчетах нет, случайно, типа откуда они берутся, там виджет, сайт, агрегатора, нет? Есть, конечно. Покажи, пожалуйста, в Яндекс.Билетов. Поэтому вот они здесь идут. Ага. Видишь сейчас? А, вижу, продажи агентов, вот они, да? Вот, да, да. И дальше мы берем и делим еще по агентам эту сумму. И, соответственно, у каждого агента своя комиссия. Поэтому вот сюда она попадает уже с комиссией афиши, то есть туда она попадает чистыми, а здесь мы уже умножаем на комиссию там афиши, здесь мы, если через афишу были куплены, например, билеты СД, то видишь, вот здесь она по формуле, СД отсюда вычтутся. Окей. И правильно я понимаю, что потом нам просто афиша переведет эти деньги за вычетом вот этой своей комиссии, правильно? То есть мы, типа, получим деньги на счет, вот. Но это уже столько, сколько мы должны получить. То есть это уже сумма со всеми комиссиями. Окей. Окей. Вот здесь поступление на счет. То есть мы берем не полностью ее из, ну, в смысле, из Яндекса мы уже сразу отнимаем комиссию, когда переносим в отчет. Ага, хорошо. Вот. Сертификаты бумажные, это продается через Юкасу. Сертификаты через партнеров у нас еще есть. Это капает на счет. Это какая-то штука, которую там еще Аня с Таней настраивали. Они приходят на счет. Мы эти деньги, когда смотрим, что они на счет упали, мы их сюда вписываем. Соответственно, это тоже все в план-факт попадает, потому что это все на счет. План-факт попадает ежемесячно, соответственно, да? Или как? Или ежемесячно неделю? Ты не знаешь? Ну, когда Вера собирает план-факт... Падает ежемесячно, скорее всего. Так, окей, прикольно. Ну, то есть, мне кажется, что Вера не делает это раз в месяц. Вера это делает раз в какое-то время, потому что иначе типа этого всего очень много, да. Поэтому, мне кажется, она несколько раз за месяц садится и собирает, выносит инфу. Так, еще раз, правильно я понимаю, что часть сертификатов идет через Янекс Виджет, а часть сертификатов идет через Юкассу напрямую, да? То есть, типа, не все... Да, бумажные все можно купить только через Юкассу. Они приходят, они оставляют заявку на сайте, что хотят бумажные, доставку или недоставку. А дальше администраторы перезванивают, уточняют, оформляют через Юкассу, ссылку отправляют и... И вот эта 28-я строчка, да, про другое Юкассу, да? Другое, это все, что не попало там... Через Яндекс Виджет? Нет, это все, что отображается в Юкассе, но это обычно билеты или какие-нибудь доплаты за билет или там еще что-нибудь. То есть все, что не сертификаты бумажные и не спецпоказы через Юкассу. Окей. Потому что бывает, вот я говорю, бывает и продажа билетов просто. Поэтому все, что остальное доплачено через Юкассу, это вот тоже сюда попадает уже с комиссии. Окей, сертификаты и билеты бесплатные, это что значит, почему там сумма? Потому что это столько, сколько мы потратили как бы на эти билеты по их обычной стоимости. Окей, это не выручка, а наоборот, сколько мы потеряли бы, если бы их продали. Окей, классно. Сумма возвратов, скажи, пожалуйста, как получается? Сумма возвратов через Яндекс. Ага, класс. Вот они здесь есть. А можешь мне какой-нибудь пример показать, которые, кейсы, которые возвращенные, какую-нибудь сумму, я ее... Или нельзя ткнуть, посмотреть, что было возвращено? Нет, так нельзя, но можно вот так. Сейчас. Клиенты, возвраты. Ага. Окей, заказ, это Питер, да, 2300, 62470731, да? Нет, нет, это Москва, 44600, это Москва, но бывают же неполные возвраты, если они... Ага. Ну вот какой-нибудь, короче, сейчас номер мне продиктую, 622, ты... 622-13306. 13306, да, записал себе, да, и просто проверил потом. То есть, это, короче, тоже можно вытащить из Яндекс. билетов. Ага, понял. И вы это вытаскиваете тоже, там еженедельно отображаете, оно написано сумку возврата. Да? Да, и у меня есть еще, когда-то мы хотели следить за возвратами, вот здесь, ну, давно я не выписывала, как возвраты распределяются по категориям. Угу. Ну, это вот вытаскивается вручную, и это неудобно, потому что, ну, тут надо заходить в возвраты, по числам прямо смотреть, и вот, например, мы видим, что, там, не знаю, 2 апреля сделан возврат за ответ Гиппократа 21 апреля. Я понимаю, что это просто возврат, там, за больше, чем за 2 недели, значит, он попадает в категорию там возвратов по закону. Окей. Дальше, я вижу, там, на следующий день почему-то отменен, это скорее, я пойду к админам и узнаю, почему отменен. Но, неудобно, я смотрю просто в чате, потому что мы его, да, обсуждали. Вот. Хорошо. Дальше вопрос. Проведено шоу, отменено шоу? Это откуда инфа? Из админки. Из админки, то есть Матвей выгружает, вот можешь показать тоже, близ? Сейчас. Давай я покажу, у меня точно такая же вот в этой таблице. Сеансы открываем. Выбираю здесь период. Шестово по двенадцатая. Нажимаю скачать. Он скачивает все сеансы, которые были шестово по двенадцатая. Вот, соответственно, тут можно посмотреть, дальше здесь можно поставить фильтр, только чтобы были поля без галочек, потому что галочки это отмененные спектакли. Соответственно, дальше просто вот считаем, сколько. Кайф. Окей. То есть, и гостей факт тоже грусть из админки, да? А гости факт, откуда мы узнаем сами? Это протокол или что? Или как? Гости факт. Это после каждой смены админы проставляют, сколько по факту пришло человек. Они проставляют здесь, где-то в админке, оно загружается потом в базу, типа? Они загружают в админку, они проставляют в админке и нажимают сохранить изменения в базе. Ага, отлично, понял. Хорошо. Соответственно, приведено шоу, отменено шоу, это тоже, это просто там, где стоит галочка отменен, правильно? Да, да. Так. У тебя есть еще 10 минут? Да, да. Так, значит, следующий вопрос. То есть, зрители дошедшие, это и есть гости факт, правильно? Окей. Зрители по сертификатам, где это фиксируется? Нет, не получается это смотреть сейчас. Это руками, да, делаете? Что, не стоит зрители по сертификатам? Подожди, где они? Это ниже, ниже, ниже, ниже, ниже. Есть такая штука, типа, зрители дошедшие из Д, зрители по сертификатам. Ага, окей, это не пишем, понял, супер, хорошо. Слушайте, я понял, средняя загрузка, я понял, это все, это все легко считать. Так. Средняя загрузка, вот что выкупленный билет, это недавно мы добавляли, потому что у нас есть по факту дошедшие зрители. Да. И выкупленные, ты понимаешь, чем отличается, да? Да, понимаю, конечно. Мы не делаем возвратом, это просто, ну, это фактическая загрузка. То есть мы не могли бы, так как эти зрители уже купили билет, там, например, не знаю, на ответ Гиппократа, у нас всего 8 билетов продажи, у нас купили все 8 билетов, но двое зрителей не дошли. Так как они в админку попадут, что они не дошли, и у нас по факту было 6 гостей, то вот эта загрузка, она вот из по факту дошедших. Но если смотреть по деньгам, то мы эти два билета уже с ними бы их не купили, ну, в смысле, не допродали бы. То есть по факту у нас здесь была полная загрузка этого спектакля. Окей, но, типа, но непонятно, был возврат или нет, как бы, может быть, может, не может. Нет, мы смотрим только если, только если его не было, конечно. Окей, хорошо. Потому что по дефолту мы не возвращаем за такое, за опоздание там, или за то, что ты просто не дошел день в день. А если ты отменил чуть заранее, то это уже отобразится в Яндексе. Этот билет уже попадет в продажу, и он, соответственно, сможет, его кто-нибудь сможет выкупить. Ага. Окей, сейчас я внизу просто, чтобы не забыть. Админка. Админка не ведется. Пишу. Так. Админка не ведется. Ну, в смысле, не ведется, зритель по ретификатам не ведется сейчас. А, да. Так, дальше. Вопросы про протокол бот. Это откуда берете информацию? Тоже за админки? Это у меня отдельная табличка по опросам. Мне Матвей все туда перенес. Принцип точно такой же. Вот это все в ERP-системе. То есть вот это вот все сеансы сюда точно так же подгружаются, как в админку подгружаются. И дальше то, что заполняется сейчас. мастерами, оно тоже все автоматически сюда попадает. И можно вот выбрать период и посмотреть каждый спектакль, кто был мастером, кто отвечал. Ну, и дальше все ответы. Это все есть в админке, соответственно. Окей. Супер. Нет, не в админке. В админку мы это не светим. Это все в моей табличке. Ну, подожди, но это здесь скачивается, скачивается с данной из админки. Ну, в смысле, имеется в виду с админкой. Из админки, да. Да, да, да. То есть у Матвея в базе все это есть? Да, это у Матвея в базе, да. Окей, хорошо. Тут понятно. Сейчас секундочку, я проверю еще. И здесь же процент убитых, это оно же. Да, да. Кайф. Еще вопрос. Про зарплаты актеров. Есть админка, есть верена табличка, правильно, где выплаты актеров, есть план-факт. Понимаешь, между собой сходятся эти вещи? Синхронизируются, но вручную. Ну, то есть есть выплаты, которые в админке. Окей, то есть вера из админки вынимает, сколько нужно платить? Да, но она там тоже там важно, что все правильно проставить, потому что у нас же есть доплаты за количество зрителей, за там какие-нибудь отмененные спектакли. Вот, и это все попадает в выплаты иное, она это все туда вносит, и потом считается уже сумма, и дальше показывается, ну, там она нажимает какую-то кнопку, дальше показывается сумма, которая на балансе. Дальше для того, чтобы... А сумма на балансе, она тоже из админки, что ли, получается, лежит? У Матвея? Да, если проставлен спектакль неотмененным, соответственно, актеру начислится его ставка, которая где-то там тоже в админке прописана. Но на этом листе нету, причем, сохранить данные, то есть здесь только скачивается, правится, а потом выдает заплату, или выдает заплату, это значит, он вписывает как раз в админку? Выдать заплату, это значит, он вписывает с баланса. И это когда Матвей попадает в этот врипи, правильно я понимаю? Да, видимо, чтобы дальше все правильно снова считалось за период, чтобы эти деньги не висели на счету. Супер, я посмотрю туда, что там есть. Как внутри, я не знаю, куда попадает, но я просто знаю, что ты нажимаешь, вот у тебя здесь есть баланс, есть к выдаче, ты нажимаешь, ты здесь проставляешь к выдаче, что-то для этого Вера делает, чтобы это было сделано, вот, и потом нажимаешь выдать зап, и он, соответственно, вот эту сумму отсюда убирает, из баланса вычитает, и на балансе там остается, вот мы выдали там 36 тысяч 56 рублей, у него на балансе 0. Все, дальше следующий период пошел, когда вот она здесь проставляет период, следующий период начинает считаться. Кайф, понял. и еще вопрос про, ты сказал, что Яндекс.Метрика посещаемость попадает в сайт, можешь показать, как вы это делаете? Яндекс.Метрика открывается через почту директор, и оттуда Вера забирает данные вот эти, по посещаемости. Руками, да, типа серии посещаемости, ага. Копирует просто, да. Да, да, окей. Ну, то есть, все-таки есть какое-то ручное копирование, я понимаю, что все уже как бы все привыкли, но, в общем, короче, тут тоже есть, теоретически тоже можно упростить процесс, если что. Окей. Главное, чтобы это было настолько, чтобы это не нужно было перепроверять, потому что перепроверять может быть дольше, чем скопировать из правильных источников. В любом случае, что я точно сделаю, если мы куда-то залезем глубоко, ну, в смысле, имеется в виду, я не хочу ломать существующие процессы, если какое-то время мы поведем, попробуем просто понять, что бьется все, условно говоря, что мы все вытаскиваем, и, например, если окажется, что слишком много всякого учета, который поведется, который нам тяжело вести, ну, не будем, как будем продолжать ежемесячные, но какие-то вещи, если еженедельно, если какие-то еженедельные вещи можно автоматизировать, например, Яндекс.Метрику точно можно автоматизировать, то мы эти вещи можем автоматизировать и сделать, а количество меню superhero superhero спектакли, количество там проведённых спектаклей, это всё можно попробовать вытаскивать. Вот, это не должно быть большой проблемой на самом деле. Может быть, чуть-чуть упростим здесь. Я понимаю, что, например, там, не знаю, реальных отзывов и количество реальных отзывов фиктоавтоматизируешь, очень сложно автоматизировать это никак. Оно будет, останется в любом случае. Но часть вещей точно можно сделать. Вот. И самое главное, что, чтобы ещё, чтобы это было ровно в одном месте, да, чтобы выручка вот она пришла, и чтобы она вот, мы знали, что из этого является как бы правдивой информацией финально. Со счёта, соответственно, тоже я вытаскиваю, просто переношу сколько денег на счету. Да, я поскольку не хочу... Здесь важно, что депозит не идёт в выручку, если что. Да, я тоже... Это точно мы не будем, прогу, автомизировать за остатки на счетах, потому что это с банком интегрировать сложно. Не хочу туда лезть. И это как бы одна цифра, ладно уж. Это я понимаю, что... И вот этого нету. Это я из своей таблички забираю количество отсмотренных спектаклей. А это тоже не у Матвея? Нет у Матвея этого? Нет. Нет, нет. Это наша вот эта вот таблица, система повышения качества. Окей. Сюда переносит... Мы скачиваем из нейросетки все аудиозаписи. Ага. Потом Катя это делает. Вот. Они попадают к... Человеку, который это отсматривает. Она отсматривает. Здесь отмечает галочками. И потом я просто вот у себя на вкладке здесь пишу, с какой строчки... Какую строчку посчитать. И процент без нарушений. Кайф. Очень хорошо. Ладно, да, видим план факт. Надо еще с Вера поговорить. Значит, закончится конфа, но я считаю, телеграм теперь звонить, сработает или нет? Нет. Нет.
